លោក Han Kyung Soo នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Doeun Industries ។
មួយសន្ទុះក្រោយមក បុរសនោះបានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់ត្រូវការថវិកាសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់បានមករកខ្ញុំ។
វត្ថុបញ្ចាំដែលគាត់ដាក់នៅពេលនោះ...
(ភាគទី៦៣)
តើនេះ
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​យក
​មក​ខ្ចី​លុយ​ខ្ញុំ
CEO Han និង​ភរិយា​ស្លាប់
​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​ដ៏​អាថ៌កំបាំង,
នៅថ្ងៃដដែល
ក្នុងពេលតែមួយ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានលឺ។
ប៉ុន្តែចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ នៅចំណុចខ្លះ
បច្ចេកវិទ្យាថ្មីនេះបានបញ្ចប់ដោយ Mingang ។
វា​មិន​ប៉ះពាល់​អ្នក​ដូច​ជា​ត្រី​បន្តិច​?
ម្ចាស់ដើមស្លាប់ហើយ
ហើយប្រធាន Min ដែលមិនពាក់ព័ន្ធទាំងស្រុង
ទទួលបានដៃរបស់គាត់លើបច្ចេកវិទ្យាថ្មី,
ហើយបន្ទាប់មកក្រុមហ៊ុន ឌឿន ឧស្សាហកម្ម
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ មីង ហ្គាង។
តើអ្នកប្រើវាដើម្បី blackmail ខ្ញុំទេ?
Blackmail?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ?
យើងជាគ្រួសារជាក់ស្តែង។
កូន ៗ របស់យើងរៀបការជាមួយគ្នា។
បន្ត ហែកវាឡើង។
ហែកវា! ហែក​វា​ជា​កំណាត់ៗ!
ហែក​វា​ជា​កំណាត់ៗ!
នោះនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ប្រសិនបើនោះជាដើម បាទ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​នោះ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចម្លង​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រធាន Min.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សួរ​ធំ​នោះ​ទេ? មែនទេ?
អញ្ចឹង?
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​អត់ធ្មត់។
អស់​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​យូរ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Mingang លើកខ្ញុំខ្ពស់ជាង
ហ៊ាន!
Mingang កាន់តែ
មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​នៅ​ជាប់​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ?
ឥឡូវនេះ Jo Pil Doo ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​នឹង​មិន​ឃើញ​ពន្លឺ
​នៃ​ថ្ងៃ​ទៀត​ទេ។
កូនប្រុសរបស់...
បើ អូ ផាន់ សូល ពិតជាមានដើមមែន
គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើវាឥឡូវនេះទេ
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយគាត់អាចលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់។
ហ៊ាន!
ពស់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​នោះ!
នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
​ថា​តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ខ្លះ​សម្រាប់​វា?
សម្រាប់អ្នកចង់និយាយបែបហ្នឹងមកខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែន
គ្រាន់តែនិយាយដើម្បីនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
វាមិនដែលឈឺទេ ប្រយ័ត្ន
នរណាម្នាក់ដែលគ្រប់គ្រង
មូលនិធិ slush របស់ក្រុមហ៊ុន,
បោក​លុយ​ម្ចាស់​ខ្នង...
វាកើតឡើងជាញឹកញាប់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
អញ្ចឹង​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជា​ទូទៅ
ហើយ​មិន​បាន​និយាយ​ថា មេធាវី គឹម ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសង្ស័យគាត់?
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នកស្រី មីន។
វាហាក់បីដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កជម្លោះ
រវាងខ្ញុំ និងមេធាវីគីម។
សូម​កុំ​យល់​ច្រឡំ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ព្យាយាម
​ដេញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឲ្យ​បែក​គ្នា​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​មេធាវី គឹម...
គឺជា មនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុត របស់គ្រួសារម្ចាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយនេះ
ចេញពីការប្រុងប្រយ័ត្នច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​ដាំ​គ្រាប់ពូជ​ជាមួយ​អ្នកស្រី មីន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​យើង​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, នោះគឺជាការរំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលបុរសដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
និយាយអ្វីមួយដូចនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដុសខាត់វាបានទេ។
ជាពិសេស Min Kyung Chae ។
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលនាងដឹង,
វាគឺថាអ្នកគឺជាព្រួញត្រង់
ដែលតែងតែធ្វើអ្វីៗតាមសៀវភៅ។
Min Kyung Chae ដឹងថាល្អ
ជាងអ្នកណា។
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​យើង​ចាំ​តែ​ចាប់​ផ្ដើម
​សង្ស័យ ហើយ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ហើយសម្រាប់ថ្ងៃដែលពួកគេបែរខ្នង
ដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក?
នោះហើយជាផែនការ។ អូ ហើយរឿងមួយទៀត។
កិច្ចសន្យារបស់ឪពុកម្តាយ
អ្នក អូ ផានសូល មាននៅក្នុងសុវត្ថិភាពរបស់គាត់
អ្នកត្រូវតែយកដៃរបស់អ្នកនៅលើវា។
ពេល​នេះ​សាក្សី​តែ​ម្នាក់​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
- យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរទទួលបានភស្តុតាងទេ?
- ចាំមើល ម៉េចដឹងរឿងហ្នឹង?
Lucia បាននិយាយម្តង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
តើអ្នកត្រូវការមើលខ្ញុំអំពីអ្វី?
មេធាវី គីម អ្នកមិននៅពីក្រោយខ្នង
ខ្ញុំទេ ហើយប្រធាន...
ដើម្បីតម្រង់ហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក តើអ្នកទេ?
- តើនេះជាអ្វីភ្លាមៗ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
សម្រាប់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​មូល​និធិ​របស់​ក្រុម​ហ៊ុន
​ រឿង​បែប​នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ?
នៅលើផ្ទៃ
ពួកគេទទួលបានទំនុកចិត្តពីគ្រួសារ
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង
​ពួកគេ​កំពុង​សម្ងំ​សំបុក​របស់​ពួកគេ...
ហើយបញ្ចប់ដោយចាក់
មេរបស់ពួកគេនៅខាងក្រោយ។
ម៉េចមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
បន្ទាប់​ពី​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឧទ្ទិស​ដល់ Mingang?
ពេលវេលាបម្រើមិនតែងតែមានន័យថាស្មោះត្រង់នោះទេ។
ជាពិសេសសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក។
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើបន្ទាប់ពី
គ្រប់ពេលវេលានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
អ្នកចង់ជិះអាវរបស់ម្ចាស់,
ហើយអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ចំពោះ Kim Sun Jae, Min Kyung Chae គ្រាន់តែជា
សំបុត្ររបស់គាត់ទៅកំពូល។
គ្មានអ្វីទៀតទេ គ្មានអ្វីតិចទេ។ មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ចំពោះអ្នកគឺពិតប្រាកដមែនទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ ពេល​វា​សម្រាប់​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
​ថា​វា​ខុស​ច្បាប់ ឬ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ខុស​ច្បាប់​នោះ​ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំបានទៅខាងលើ ហើយលើសពីនេះទៀត ដើម្បីសម្រេចវាឱ្យបាន។
ហើយមិនមែនគ្រាន់តែ
ដើម្បីបម្រើរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេឬ?
តើវាជានរណា?
លើលោកនេះ អ្នកណាជេរខ្ញុំ?
តើ​នរណា​នឹង​ព្យាយាម​រុញច្រាន​គ្នា​រវាង​យើង?
Moon Tae Kyung?
អ្នក! តើ​លោក​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​កញ្ញា មីន
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​លោក​យក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ទេ​មេធាវី​គីម?
ម៉េច​ហ៊ាន​ចូល​ការិយាល័យ​ខ្ញុំ
​ហើយ​បង្ក​រឿង?
កញ្ញា មីន នឹងមិនសង្ស័យខ្ញុំភ្លាមៗទេ
លុះត្រាតែអ្នកពាក់ព័ន្ធ។
- ប្រហែលជាអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលសមនឹងទទួលបានវា។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បើ​អ្នក​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​ទេ នោះ
​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការត្រូវបានគេសង្ស័យ
នោះ ចូរបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី មីន ជឿជាក់​លើ​ភស្តុតាង​ច្បាស់លាស់។
សៀវភៅកត់ត្រាដែលអ្នកទទួលខុសត្រូវ...
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​ទេ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​សៀវភៅ​សម្ងាត់​ដល់​នាង?
បើ​អ្នក​និយាយ​សៀវភៅ​សម្ងាត់​នោះ
​ដើម្បី​បញ្ជោរ​អ្នកស្រី មីន ម្តង​ទៀត
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
- ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
តើអ្នកពិតជាចម្អិនសៀវភៅ
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ប្រធានមែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ
​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចម្អិន​សៀវភៅ​?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងត្រូវបានហ៊ុមព័ទ្ធ ដូចអ្នកទាមទារ
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ដែល​យំ​មិន​គួរ
​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​ភាព​បរិសុទ្ធ​របស់​ខ្លួន​ឬ?
មានតែគាត់ទេដែលអាចលុបចោលការលើកលែងភាគហ៊ុន
ហើយលោកប្រធាន Min នឹងមិនលុបចោលវា
ដោយគ្មានហេតុផលច្បាស់លាស់ឡើយ។
- បាទ គឺខ្ញុំ។
- Min Doo Sik មកដល់ហើយឬនៅ?
- មិនទាន់។
- សូម្បីតែខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នក ...
ដើម្បីទុកជាមោឃៈការលះបង់
សិទ្ធិភាគហ៊ុនដោយខ្លួនឯង។
ការភ្នាល់ដែលប្រាកដប្រជាគឺ
ដើម្បីទទួលបានភាគហ៊ុនកាន់តែច្រើននៅក្នុង Mingang ។
បើទោះជាយើងប្រមូលភាគហ៊ុនរបស់យើងទាំងអស់ក៏ដោយ
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេមែនទេ?
សូម្បី​តែ​ការ​ចែក​រំលែក​របស់​តារា​ស្រី Se Ri
ក៏​មិន​ជិត​ដែរ។
នេះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់
​ក្នុង​ការ​អង្រួន​មីងហ្គាង​ទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រធាន Min ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាគហ៊ុនរបស់គាត់
យើងត្រូវបង្អាក់ខ្សែបន្ទាត់នៃការបន្ត។
ពិតប្រាកដ។
មិនមែនសម្រាប់កូនរបស់គាត់ទេ ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក Lucia ។
យើងត្រូវបង្កើតស្ថានភាពមួយ
ដែលគាត់បង្ខំឱ្យប្រគល់ភាគហ៊ុនរបស់គាត់។
បងប្អូន​ទាំង​នោះ​នៅ
​បំពង់ក​គ្នា ​ហើយ
ចុះ​បើ​យើង​ដាក់​ឆាក
​ដាក់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក?
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះបាន
ដំបូងយើងត្រូវមើលសមាមាត្រភាគហ៊ុន។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
(ថតទាំងអស់)
(ជ្រើសរើសមួយ)
(ផ្លាស់ទីការថតនេះទៅធុងសំរាម?)
ការលួចស្តាប់ ចារកម្ម
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងថតខ្ញុំ។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អ្នក​ត្រូវ​យល់​ដឹង​បន្ថែម​ទៀត
​អំពី​ការ​បញ្ជា​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​តាម។
បើ​អ្នក​ជា​មេ​ធ្វើ​ដូច​គេ​ទៅ។
កុំធ្វើឱ្យមនុស្សរបស់អ្នកធ្វើការងារកខ្វក់របស់អ្នក។
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ប៉ាគួរតែដឹងរឿងនេះហើយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់ធ្វើ។
គាត់ត្រូវតែដឹងពីពណ៌ពិតរបស់ស្ត្រីនោះ។
ពេល​ឪពុក​មក​ដល់​ផ្ទះ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​គ្រប់​យ៉ាង។
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
Kyung Chae ច្បាស់ជាធ្វើឱ្យ
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ធ្វើរឿងអាក្រក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនអាចនិយាយបាន
នាង​ដឹង​ថា​បើ​ឯង​ប្រាប់​ប៉ា​វា​នឹង​អាក្រក់
ដូច្នេះ​នាង​បិទ​មាត់។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី ចាប់បាន?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នាង​ចេញ
​ពី​បន្ទប់​ភ្លាម​ៗ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកមិនបានរៀនពីលើកមុនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ល្អ តើនាងកំពុងទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាជានរណាទេ
ប៉ុន្តែ​បើ​នាង​សម្ងាត់​ប៉ុណ្ណា
វា​មិន​អាច​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើមាននរណាម្នាក់វាយអ្នកទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- តែវាហើមពីការវាយ។
តើវាជានរណា?
ផ្ទះ​នេះ​នរណា
​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង?
ជាពិសេស​ចំពោះ​បុគ្គល
​ដែល​ធ្វើ​ការ​លំបាក​បំផុត​សម្រាប់​គ្រួសារ​យើង។
Se Ri ឃ្លាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចំណី​នាង​មុន​គេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាងពេលបាយ។
សូម​អង្គុយ​កៅអី
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មក។
ទៅអង្គុយចុះ!
អ្នកកំពុងទទួលការព្យាបាលពីរាជវង្ស។
ស្ត្រី​មេផ្ទះ​កំពុង​រអ៊ូរទាំ​នឹង​អ្នក។
អ្នកពិតជាបានឈ្នះ jackpot មែន។
កុំគ្រាន់តែដាក់លើ Manager Gong។
ខ្ញុំក៏អាចប្រើការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លះដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ច្របូកច្របល់​លើ Manager Gong។
Gosh ស្ត្រីនោះ ...
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់
ជាមួយនឹងទឹកមុខស្លូតត្រង់នោះ។ ញាក់សាច់!
សម្លាញ់ នាង​កំពុង​តែ​បំភ័យ​ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ជាមួយ Kyung Chae
អ្នកអាចប្រាប់ថានាងជាមនុស្សលេងសើច។
អាឈ្លើយនោះ។
ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះ​អ្នក​ក៏​ប្រយ័ត្ន​ដែរ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅក្បែរ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
តើ Doo Sik ឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងពិភពលោក?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្លាចអ្វីទេ?
ថានាងនឹងមានកូនរបស់ប៉ាភ្លាមៗ។
មក​ដល់​អស់​ហើយ!
គិតទៅមើលថា Doo Sik មានអាយុប៉ុន្មាន?
កុំល្ងង់ពេក!
ពួកគេនិយាយថាបុរសម្នាក់នៅតែអាចបង្កើតកូនបាន។
- អ្នកល្ងង់ណាស់។
- ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់មានកូននៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើ Doo Sik វាយយើងទៅវា
នោះពិតជាកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
ខ្ញុំផឹកវាដើម្បីសុខភាព
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយគេងមិនគួរឱ្យជឿ។
នោះជារឿងធម្មតាទេនៅពេលដំបូង។
វាត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នកដើម្បីកែតម្រូវ។
វាមានអត្ថប្រយោជន៍គ្រប់ជ្រុងជ្រោយ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវយកវាជាប់លាប់។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនណែនាំ
អ្វីដែលអាក្រក់សម្រាប់អ្នកទេ តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មិនមែនពេលដែលខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
អូ មកឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ការងារ​របស់​អ្នក​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​វិញ​ទេ?
បាទពិតណាស់!
ឪពុក ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកហៅ។
ស្អែកទៅឪពុកក្មេក។
ប្រាប់គាត់ថាគាត់នឹងក្លាយជា
នាយកមិនមែនប្រតិបត្តិនៅ Mingang ។
មកគិតទៅ
គាត់បានវិនិយោគយ៉ាងច្រើន
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ឪពុកក្មេក
នឹងរំភើបចិត្ត ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
លក្ខខណ្ឌមួយ?
ទៅ​រក​ក្មេក​របស់​អ្នក
​ហើយ​រក​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ស្វែងយល់ពីអ្វី?
ដូច្នេះ ឪពុក​ឯង​នឹង​តាំង​ខ្ញុំ
​ជា​នាយក​ដែល​មិន​មែន​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ
ហើយគាត់សន្យាថានឹងប្រគល់ការងារឱ្យអ្នកវិញ?
នោះមែនទេ?
បាទ ពិត។ មក អ្នកស្គាល់គាត់។
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ដើរ
​តាម​ពាក្យ​គាត់​ទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើម
នៅព្រឹកស្អែក។
អូ វាអស្ចារ្យណាស់!
ប្រធាន មីន ពិតជាមានរឿងផ្សេង។
អ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់
ដោយគ្រាន់តែពាក្យមួយម៉ាត់ពីគាត់។
ទៅរកឪពុកក្មេក។
គ្រាន់តែដឹងថាគាត់រក្សាទុក ...
វត្ថុបញ្ចាំសម្រាប់ប្រាក់កម្ចីរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែឪពុកក្មេក?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ សួរទៅឆ្ងាយ។
ឪពុកក្មេក ពីអ្នកឱ្យខ្ចី
អ្នកយកវត្ថុបញ្ចាំ មែនទេ?
តើគាត់គ្រាន់តែយកវាទេ?
គាត់នឹងមិនធ្វើអាជីវកម្មដោយគ្មានវត្ថុបញ្ចាំទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្លង់ដី កិច្ចសន្យា
ឯកសារគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកយកអ្វីក៏ដោយដែលមានតម្លៃ។
ដូច្នេះ អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញរឿងនេះចេញ?
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
ហើយអ្នកទៅរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
វាតែងតែ "អាហារពេលល្ងាច អាហារពេលល្ងាច" ។
ជាការពិតណាស់យើងញ៉ាំរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកគិតថាយើងញ៉ាំម្តងក្នុងមួយខែ?
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​របស់​អ្នក?
- អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែថា ...
- ចាំ។
ហេ កូនត្រី! តើពេលនេះជាអ្វី?
អ្វី? នេសាទ? សម្រាប់ត្រីកុកងឺ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅនេសាទអ្នក? អ្នកល្ងង់!
ម្តាយក្មេក។
អីយ៉ា!
បុរស, ដែលមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
អញ្ចឹង​ដឹង​ទេ
​ថា​សុវត្ថិភាព​សម្ងាត់​របស់​ឪពុកក្មេក​នៅ​ឯណា?
អាថ៌កំបាំងរបស់គាត់មានសុវត្ថិភាព?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ហេតុអ្វី? គ្មានហេតុផល។
គ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីវត្ថុបញ្ចាំ។
មានស៊ុមរូបភាពនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
យកវាចុះ អ្នកនឹងរកឃើញសុវត្ថិភាព។
វត្ថុបញ្ចាំទាំងអស់ក៏នៅទីនោះដែរ។
គាត់ថែមទាំងបានដំឡើងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទៀតផង។
ខ្ញុំឃើញ។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មានស៊ុមរូបភាពនៅក្នុងបន្ទប់តូច
ហើយនាងបាននិយាយថាសុវត្ថិភាពគឺនៅពីក្រោយវា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​វត្ថុ​បញ្ចាំ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​សុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថា មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងបន្ទប់។
ឪពុក
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ​ឬ?
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
ទៅមុខ។
អញ្ចឹង។ បើ​មិន​មែន​មេធាវី គឹម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដើម្បីមើលប្រធាន។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ​។
សប្បាយ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ "រាជវង្ស"។
អ្នកទទួលបានការងាររបស់អ្នកមកវិញដូចនោះ។
ដូច្នេះតើនាងចូលចិត្តអ្វីនៅផ្ទះ?
WHO? Lucia?
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
សូម្បី​តែ​និយាយ​ពី​នាង​ក៏​បន្សល់​នូវ​រសជាតិ​មិន​ល្អ​ដែរ។
តើវាអាក្រក់ទេ?
មានរឿងថ្មីជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកដឹងទេ មកគិតទៅ
Kyung Chae មិនបានរៀបរាប់ពីអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
វា​ដោយ​សារ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ធ្វើ​ឱ្យ
Kyung Chae សង្ស័យ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
Kyung Chae សង្ស័យអ្នក?
ព្រោះតែអ្នកណា?
មាននរណាម្នាក់បន្តព្យាយាមជំរុញឱ្យ
មានការប៉ះទង្គិចរវាងពួកយើង។
WHO?
ពស់ពិតនៅក្នុងស្មៅ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ជម្លោះ​តាំង​ពី​យើង​បាន​និយាយ​មក
នាយក Moon។
ពាក់កណ្តាល​នៃ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​មេធាវី​គីម​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ​។
ហើយពាក់កណ្តាលទៀតគិតថាប្រហែលជាគាត់នឹង។
មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​ទេ​លោក​ស្រី។
អ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍បែបនោះយ៉ាងជ្រៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
វាតែងតែជាបែបនោះជាមួយមេធាវីគីម។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តគាត់បានទាំងស្រុងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាច
ទុកចិត្តគាត់ទាំងស្រុងដែរ។
វាតែងតែដូចនោះ។
ការពិតគឺអ្នកត្រូវការមេធាវី Kim
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្រេច។
និងសម្រាប់មហិច្ឆតាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
គាត់ត្រូវការអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាពិបាកណាស់។
ទំនាក់ទំនងនៃភាពងាយស្រួលទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់មកជំនួសឱ្យទំនាក់ទំនងបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម
ជឿជាក់លើខ្ញុំ?
ជាមួយអ្វី?
មេធាវី គីម គ្រប់គ្រងលំហូរសាច់ប្រាក់របស់គ្រួសារ។
ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា​តើ​គាត់​ធ្វើ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ​អត់។
ខ្ញុំនឹងតាមដានលំហូរលុយសម្រាប់អ្នក។
ភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ, នាយក Moon?
ព្រោះខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជា...
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវការ។
Se Ri តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញទេ។
អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ ដូច្នេះ​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទៅ។
ហេតុអីមកផ្ទះលឿនម្ល៉េះ?
អ្នកពិតជាទទួលបានខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការលុយខ្លះទេ?
ខ្ញុំល្អ ខ្ញុំមានច្រើន។
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
- មានពេលល្អ។
ជាមួយនឹងកូនប្រសារបស់ខ្ញុំក៏ចេញមកដែរ
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
មកអង្គុយមួយភ្លែត។
អ្នកហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់មិនគួរឱ្យជឿ
ចំពោះកូនស្រីច្បង អ្នកគ្រប់គ្រង គង់
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថានាងជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកចែករំលែក
ភាពកក់ក្តៅខ្លះជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នក​បាន​នៅ​ផ្ទះ​នេះ​យូរ
​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
អ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលបន្ត
ជាមួយគ្រួសារនេះ
ហើយខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកចែករំលែកវា
ជាមួយខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ពីអាថ៌កំបាំងគ្រួសារទេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគួរ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮនោះទេ។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​ជាន់​ខាង​លើ
​មាន​ប្រឡាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ម៉េចមិនទៅជូតវា?
ខ្ញុំ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
ស្អែកនេះ មេផ្ទះមកដល់ហើយ...
ហើយ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន
​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក?
នៅទីនោះ វារួចរាល់ហើយ។
អ្នកខកខានកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំបានសម្អាតវាអស់ហើយ។
វានៅតែមិនស្អាត។
- ខ្ញុំពិតជាបានសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
- បន្តជូត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រើស​ក្រណាត់​នោះ​មក​វិញ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែទេដែលអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខាត់​យូរ​ម្ល៉េះ?
ដោយសារតែមានស្នាមប្រឡាក់នៅលើឥដ្ឋ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមស្វែងរកភាពកខ្វក់
នៅលើគ្រួសារនេះ
ហើយដាក់ទោសខ្ញុំដោយភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាវានឹងកើតឡើង,
អ្នក​គួរ​តែ​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​មុន​នេះ។
សុំទោស?
អ្នក​ឆ្គួត​ព្រោះ​នាង​មាន​ខ្នង​របស់​អ្នក។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយ។
ហេស ស្តាប់ខ្លួនឯងទៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីចំណាស់នៃផ្ទះនេះ។
ហើយ​ដឹង​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
វា​មាន​ន័យ​ថា​ការ​កម្ចាត់​មនុស្ស​ដូច​អ្នក
​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញទេ?
អញ្ចឹងបើអ្នកមិនចង់បោះចោលទេ
គួរតែរៀនពីរបៀបធ្វើគុម្ព។
Grovel? អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​អាច​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ​។
- ឮទេ?
- អូពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong
តើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយាភ្លាមៗ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងមែនទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកណាមិនអើពើនឹងអ្នកណា?
អ្នកបានធ្វើ។
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្នក​ក្រៅ
​ដែល​ទើប​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន...
ហើយថាខ្ញុំនឹងមិនយូរនៅទីនេះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយសារតែយើងនៅលើប្រធានបទ!
បើអ្នកមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅ តើអ្នកជាអ្វី?
មនុស្ស​ស្រី​ដូច​ជា​អ្នក​នឹង​មាន​អាយុ
​ច្រើន​បំផុត​មួយ​ឬ​ពីរ​ឆ្នាំ។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ទេ តាមគំនិតទីពីរ។
ប្រធានរបស់យើងធុញទ្រាន់យ៉ាងងាយស្រួល។
- យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំមួយខែ?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្បែរ​នោះ?
អត់ទេ លោកប្រធាន។
- ស្ត្រីនេះបានចាប់ផ្តើមវា។
- តើអ្នកហ៊ានហៅនាងថា "ស្ត្រីនេះ?"
បើខ្ញុំមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ
ច្បាស់ជាចាញ់បោកគេហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំភ្លាម!
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ ការហៅរបស់អ្នកគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រង Gong
ល្អតើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
យឿន អា
ខ្ញុំគ្រាន់តែអន់ចិត្ត។ ខ្ញុំពិតជាមែន។
ល្អតើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទាំងអស់។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ពួកគេ
តើ​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រធាន​ពិតជា​ទៅ​ឆ្ងាយ​ណាស់
​មិន​គិត​ទេ​?
តើ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
- អូព្រះប្រធានបានប្រាប់អ្នកទៅ?
- បាទ។
ដូច​គេ​និយាយ​អញ្ចឹង អ្នក​ក្រៅ
​ចូល​ទៅ​រុញ​អ្នក​ចាស់​ចេញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង!
ពិត​មែន! មែនទេ?
សត្វ​ស្វា​ដែល​ស្លូតបូត​ខ្លះ​ដើរ​ចូល​មក
ហើយ​ចាប់​រំលោភ​មនុស្ស។
Gosh ហ៊ានណាស់។
តើ​មនុស្ស​ដូច​យើង​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
ពេលលោកជំទាវថ្មីមកដល់
អ្នកគ្រាន់តែសម្របខ្លួន និងគោរពតាម។
ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយពួកគេអស់រយៈពេលជិត 30 ឆ្នាំ។
សាមសិបឆ្នាំ!
បំពេញចន្លោះដែលបន្សល់ទុកដោយលោកជំទាវ
ខ្ញុំបានបម្រើប្រធានរបស់យើងដោយអស់ពីចិត្ត។
អ្នកដឹងទេ?
អូ ពិតណាស់។
អ្នក​មិន​ដូច​អ្នក​ជួល​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
ជាការពិតអ្នកខុសគ្នា។ ទាំងស្រុង។
ត្រូវហើយ។ ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​នោះ​រើស​មនុស្ស​ខុស។
បើខ្ញុំនិយាយតែមួយម៉ាត់
ពួកគេនឹងត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​បោក​ខោអាវ​កខ្វក់​របស់​ពួក​គេ។
ហ៊ាន។
អូ? អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ម្ល៉េះ?
សូម។ តើខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ទុក្ខព្រួយល្អ។
សម្រាប់​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម
​មាន​នាង Kyung Chae របស់​យើង​អ្នក​ដឹង​?
"ស្ត្រី​នៅលីវ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ និង​ជោគជ័យ?"
អូសូម។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។ អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
នាង​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​អ្នក​វាយ​បក​មុខ​ពីរ។
ប្អូន​មាន​កញ្ញា សែ រី
មើលទៅ​ខ្ពស់​ទាប​សម្រាប់​ម្តាយ​បង្កើត​!
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវសើច។ ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ចាំមើល តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ហាសហា ម៉េចក៏ក្រាស់ម្ល៉េះ?
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រឹមត្រូវនៅក្រោមច្រមុះរបស់នាង។
នៅក្រោមច្រមុះរបស់នាង។
និយាយ​តាម​ត្រង់
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មើល​ពេញ​ពេល​នាង​នៅ​ទី​នោះ?
អ្នកដឹងទេ នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា
ថា​ស្រី​រី​មិន​សូវ​មាន​តម្រុយ។
Se Ri ល្ងង់ណាស់ ល្ងង់ទាំងស្រុង។
- សេរី ល្ងង់ណាស់។ នាង...
- អ្នកគ្រប់គ្រង គង់!
- សើចចំអក។
- អ្នកគ្រប់គ្រង Gong!
អត់ចេះសោះ បើយើង
ឱ​ព្រះ​អើយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​អ៊ីចឹង​ទេ?
អត់ចេះសោះ...
សែរី។
អូ ទឹកឃ្មុំ។ តើអ្នកបានផឹកជាមួយអ្នកណា?
ជាមួយមិត្តភក្តិមួយចំនួន។
ប្រញាប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​ចូល​ទៅ​រក​វា​ប្រសិន​បើ​គាត់​ដឹង។
ម្តាយចុង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
អូអ្នកមែនទេ?
ចូរនាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
- ហ្គោស។
- ចាប់ដៃ មីង សែរី។
ដើរត្រង់!
នេះជាទឹកទឹកឃ្មុំ។ ឱ្យនាងផឹក។
ពេលនេះអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយ
អ្នកអាចទម្លាក់ទង្វើក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំថាឈប់លេងម៉ាក់
ទៅកូន។ វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់ជាស្ត្រីរបស់ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Se Ri ។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​នាង
ខ្លាច​មាន​រឿង​កើតឡើង​ចំពោះ​នាង?
តើមាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកដឹងទេ?
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​សង​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ...
ជូនចំពោះកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ Mi So?
- សួស្តី? គឺខ្ញុំ។
- ហេ, បើ​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ, គ្រាន់​តែ​ស្តាប់.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយ អ្នកគ្រប់គ្រង Gong នៅទីនេះនិយាយអ្វី
ដែលចម្លែក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីចៅហ្វាយនាង
Min Kyung Chae។
នាងមិនដែលរៀបការទេមែនទេ?
នាងបាននិយាយថា តាមពិតទៅ Kyung Chae គឺជា
ម្តាយរបស់ Se Ri ។
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
Kyung Chae
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ដ៏​អាក្រក់។
តើអ្នកសុខចិត្តជឿខ្ញុំចំពោះរឿងនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានដល់កម្រិតណា
នាយក Moon?
តើអ្នកយល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយ Lucia?
ឲ្យ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​នេះ
មីងហ្គាង​ក៏​ល្អ​ដូច​ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ពេល​វេលា​ទេ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
យើងត្រូវតែប្រើចំណុចខ្សោយចុងក្រោយរបស់ Min Doo Sik ។
ដល់​ពេល​យើង​ចាប់​វា​សម្រាប់​ខ្លួន​យើង​ហើយ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )